Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me 700 Holy Nation Female.po
Languages: zh_tw

source: ... Y- yes?
zh_tw: ...是的 - 是嗎？

source: ... Yes?
zh_tw: ......是嗎？

source: ... Wh- what is it?
zh_tw: ......這是什麼？

source: Uh... you looking for work?
zh_tw: 呃......你在找工作嗎？

source: ... You a merc by any chance?
zh_tw: ......你有機會嗎？

source: Um... need a job by any chance?
zh_tw: 嗯......任何機會都需要一份工作？

source: Er... looking for work? I need recruits.
zh_tw: 呃......找工作？我需要新兵。

source: ... Yes. I charge 3000 Cats. Will we be leaving the city?
zh_tw: ......是的我給3000隻貓充電。我們會離開這座城市嗎？

source: ... Actually, yes... My price is 3000 Cats. Will we be travelling out of town?
zh_tw: ......其實，是的......我的價格是3000貓。我們會出城嗎？

source: ... That's right. I charge 3000 Cats... You from out of town?
zh_tw: ... 那就對了。我從城外收了3000隻貓......你呢？

source: ... Yes. My fee is 3000 Cats... Are you heading out?
zh_tw: ......是的我的費用是3000貓......你要出去嗎？

source: Nevermind actually
zh_tw: 實在沒關係

source: On second thought, I'm not interested
zh_tw: 第二個想法，我不感興趣

source: You seem nervous...
zh_tw: 你好像很緊張......

source: Why so nervous?
zh_tw: 為什麼這麼緊張？

source: Something wrong?
zh_tw: 有問題？

source: Is something the matter?
zh_tw: 有什麼事嗎？

source: Not very talkative, are you?
zh_tw: 不是很健談，是嗎？

source: ... Well... It- it's more appropriate of me if I keep my distance from you, holy brother. I wouldn't want to offend you... I guess you're from outside, huh?... I'm looking for work outside...
zh_tw: ......好吧......如果我與你保持距離，聖潔兄弟，這對我來說更合適。我不想冒犯你......我猜你是來自外面的，是嗎？......我正在尋找外面的工作......

source: Not- not at all... It would be inappropriate of me to act too familiarly with a pure hearted son of Okran... But I suppose you're not from around here, huh?.. You know, I'm actually looking for work outside of the city...
zh_tw: 根本不是......我對奧蘭的一個純潔的兒子過於熟悉是不合適的......但我想你不是來自這裡的，是嗎？...你知道，我其實在城外尋找工作......

source: ... It's just, um, best that I keep my distance, the pure heart males of Okran need their space after all... You're not from around here are you? You know, I'm looking for work outside of the city...
zh_tw: ......只是，嗯，最好，我保持距離，奧蘭的純淨心臟男性畢竟需要他們的空間......你不是來自這裡的你是誰？你知道，我正在尋找城外的工作......

source: Is that right, now? How much are you charging?
zh_tw: 是嗎，現在呢？你收費多少錢？

source: I may be interested. How much?
zh_tw: 我可能感興趣。多少？

source: Sorry, I'm not interested in recruiting
zh_tw: 對不起，我對招聘不感興趣

source: I'm not hiring, sorry
zh_tw: 我不是在招人，抱歉

source: 3000 Cats is my price. Just the bare fees for me.
zh_tw: 3000貓是我的價格。只是我的裸費。

source: The bare minimum. I charge 3000 Cats.
zh_tw: 最低限度的。我給3000隻貓充電。

source: Just the standard, 3000 Cats.
zh_tw: 只是標準，3000貓。

source: My fee is 3000 Cats.
zh_tw: 我的費用是3000貓。

source: Welcome aboard
zh_tw: 歡迎乘坐

source: Deal!
zh_tw: 成交！

source: It's a deal
zh_tw: 就這麼說定咯

source: I'm out of Cats...
zh_tw: 我出了貓......

source: I don't have the funds...
zh_tw: 我沒有資金......

source: Big talk. Got the skills to back it up?
zh_tw: 大談。有技能支持它嗎？

source: Skills... I have little skill to offer... but what I lack in skill I make up for in spirit!
zh_tw: 技能......我沒有什麼技能可以提供......但是我缺乏技巧，我在精神上彌補了！

source: So you're useless, in other words... Forget it.
zh_tw: 所以你沒用，換句話說......算了。

source: Great. How much are you charging?
zh_tw: 大。你收費多少錢？

source: Sister, are you looking for a hireling?
zh_tw: 姐姐，你在找僱工嗎？

source: Are you looking to hire, sister?
zh_tw: 姐姐，你想僱傭嗎？

source: Sister, I'm looking for work, need a hireling?
zh_tw: 姐姐，我在找工作，需要雇傭？

source: I am. How much?
zh_tw: 我是。多少？

source: I am. What's your price?
zh_tw: 我是。你的價格是多少？

source: I am. What's your cost?
zh_tw: 我是。你的費用是多少？

source: Yes. How much are you charging?
zh_tw: 是。你收費多少錢？

source: I am. What's your charge?
zh_tw: 我是。你的收費是多少？

source: Good to see you again, sister.
zh_tw: 姐姐，很高興見到你。

source: Back already I see, sister?
zh_tw: 我已經看到了，妹妹？

source: Change of plan, you're hired.
zh_tw: 改變計劃，你被錄用了。

source: Had a change of heart, you're hired.
zh_tw: 改變了心意，你就被錄用了。

source: I'd like to hire you after all.
zh_tw: 畢竟我想僱用你。

source: I want to hire you. Still looking for work?
zh_tw: 我想僱用你。還在找工作嗎？

source: My little sister was burned to death during one of the Inquisitor's heretic hunts last month... Now they've turned their attention to me... they say I'm tainted...
zh_tw: 我的小妹妹上個月在一次調查員的異端狩獵中被燒死了......現在他們把注意力轉向了我......他們說我被污染了......

source: You have no idea how much this helps me. I won't let you down.
zh_tw: 你不知道這對我有多大幫助。我不會讓你失望的。

source: Take me away from this cursed place
zh_tw: 帶我離開這個被詛咒的地方

source: I am. But there's no way in hell I'm hiring a tainted woman.
zh_tw: 我是。但是我沒有辦法僱傭一個受污染的女人。

source: ... I- I see...
zh_tw: ......我 - 我明白了......

source: I would love nothing more. I won't let you down.
zh_tw: 我不會再愛了。我不會讓你失望的。

source: Sorry, I can't help you.
zh_tw: 對不起，我幫不了你。

source: You wish to speak with me, holy brother?
zh_tw: 你想和我說話，聖潔的兄弟？

source: Can I be of assistance, holy brother?
zh_tw: 聖兄弟，我可以幫忙嗎？

source: How may I help you, holy brother?
zh_tw: 聖兄弟，我怎麼能幫到你？

source: Holy brother, did you want something?
zh_tw: 聖兄，你想要什麼嗎？

source: Holy brother, you wish to speak with me?
zh_tw: 聖哥，你想和我說話嗎？

source: Are you here for work? I'm looking for recruits.
zh_tw: 你在這里工作嗎？我正在尋找新兵。

source: Are you here for work? I'm looking for hirelings.
zh_tw: 你在這里工作嗎？我在找僱傭員。

source: You looking for work? I could use some recruits.
zh_tw: 你在找工作嗎？我可以使用一些新兵。

source: Oh, you're from out of town, huh? Actually I am looking for work. I charge 3000 Cats.
zh_tw: 哦，你來自城外，對吧？其實我在找工作。我給3000隻貓充電。

source: You're recruiting? Sure, I'm available, my fee is 3000 Cats.
zh_tw: 你在招聘？當然，我有空，我的費用是3000貓。

source: I am indeed. My price is 3000 Cats.
zh_tw: 我確實。我的價格是3000貓。

source: Ah, you must be from out of town, perfect! I'm available for hire, 3000 Cats.
zh_tw: 啊，你必須來自城外，完美！我可以租用3000貓。

source: Did I tell you to speak, wretched woman?!
zh_tw: 我告訴你說話，可憐的女人嗎？！

source: I- I'm sorry, holy brother! Forgive my forwardness!
zh_tw: 我 - 對不起，聖潔的兄弟！原諒我的前瞻！

source: Forgive me, holy brother! That was inappropriate of me!
zh_tw: 原諒我，聖潔的兄弟！這對我來說不合適！

source: It was in bad taste of me to approach you, holy brother! Forgive me!
zh_tw: 聖潔的兄弟，接近你的味道很糟糕！原諒我！

source: Forget it, sorry to bother you.
zh_tw: 算了，抱歉打擾你。

source: I hope I'm not too forward speaking to you, brother. But you're from the outside, right? I'm looking for work outside of the city.
zh_tw: 兄弟，我希望我不要跟你說話。但你來自外面，對吧？我正在尋找城外的工作。

source: Forgive me for being so forward, brother, but you're from the outlands, right? You looking for recruits?
zh_tw: 原諒我是如此向前，兄弟，但你來自外地，對嗎？你在尋找新兵嗎？

source: You're not from around here, are you, brother? Forgive me for my forwardness but... are you looking to hire?
zh_tw: 你不是來自這裡，是嗎，兄弟？原諒我的前瞻，但是......你想僱用嗎？

source: You're not from the holy nation, huh, brother? Forgive me for my brashness, but I'm looking for work outside of the city...
zh_tw: 你不是來自神聖的國家，兄弟？原諒我的傲慢，但我正在尋找城外的工作......
